Aku ingin kamu membuat
janji lagi, Narayan.
Kalau bukan tidak mungkin
Aku akan berjanji padamu.
Teruskan.
Apapun barang yang
akan keluar dari lautan kita
yang bergejolak.  setan,
akan mendapat hak pertama
untuk memilih item.
Berjanjilah padaku, Narayan.
Saya menerima ini.
Apakah kamu baik-baik saja dengan ini, Indra?
Jadi untuk mengaduk lautan
pilih posisimu.
Narayana.
Racun Vasuki mematikan.
Dia akan terluka
karena gesekan tersebut.
Dan tanpa disadari
dia akan memuntahkan racun.
Kami sudah kehilangan
kekuatan kami.
Jika..
Jika kita pegang bagian tubuhnya
yang dekat dengan mulutnya..
Tolong bantu kami, Tuhan.
Mohon izinkan kami
memegang bagian
tubuhnya yang dekat
dengan ekornya.
Tunggu.
Mereka pasti sedang
merencanakan konspirasi.
Indera.
Anda dan para dewa lainnya
akan memegang bagian tubuhnya
yang dekat dengan mulutnya.
Biarkan setan
pegang bagian tubuhnya
yang dekat dengan ekornya.
Ini harus diikuti.
Tapi Narayan, dia akan memuntahkannya..
- Ya, Indra.
Ibumu, Aditi
lebih tua dari Diti,
Nenek Moyang 'Asur'.
Oleh karena itu, Anda lebih unggul.
Dan mulut ular
melambangkan keagungan.
Jadi para dewa
harus mendekatkan bagian
tubuhnya ke mulutnya.
Dan biarkan setan
pegang bagian tubuhnya
dekat dengan ekornya.
Jangan memihak, Narayan.
Tidak ada seorang pun yang bisa
menjadi hebat karena lahir.  Saat ini
iblis memiliki surga.
Mereka sangat kuat.
Kami, para iblis, lebih unggul.
Ya, Narayan.
Dan Anda telah membuat janji
bahwa tidak akan
ada keberpihakan
atau diskriminasi
dalam tindakan ini.
Bersabarlah, sayang.
Selama saya di sana,
dia tidak bisa menipu iblis.
Ya.
Oleh karena itu,
kami, para iblis, akan
mendekatkan bagian
tubuhnya ke ekornya.
Agar alam semesta ini
mengingat kehebatan kita.
Bali.  - Ya, Narayana.
Kami akan mendekatkan
bagian tubuh ke mulutnya.
Atau lakukan sendiri.
Svarnabhanu.
- Tidak, Svarnabhanu.
Hal ini tidak dapat dilakukan
tanpa kerja sama Anda.
Kemuliaan tidaklah penting.
Hasilnya penting.
Indera.
Anda dan para dewa lainnya
bergerak menuju ekor Vasuki.
Dan setan
bergerak menuju mulut Vasuki.
Pernahkah kamu melihatnya, Indra?
Bahkan jika Narayan
mengatakan sesuatu yang rumit
itu sangat sederhana.
Kami hanya perlu
mempercayainya dan bergerak maju.
Narayan menangani sisanya.
Jangan tanya apa pun lagi.
Pergi dan pegang ekor Vasuki.
Keinginan Anda telah
terpenuhi, bukan?
Ya, Sage Narad.
Anda menipu kami, Narayan!
TIDAK.
aku bertanya padamu
untuk memilih terlebih dahulu.
Itu adalah pilihanmu.
Dan Anda perlu bertindak sekarang.
Demi kesejahteraan alam semesta
dengan segala dukunganmu
mari kita mulai mengaduk lautan.
Salam Tuan Narayan!
Seseorang tidak boleh merayakan
upaya parsial dan
kemenangan parsial.
Pengadukan lautan belum dimulai.
Dan aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Narayan tidak akan pernah menang.
Cukup!
Cukup sekarang.
Anda perlu mendengarkan
ancaman istri
jika bukan penderitaan
anak perempuan.
Biarkan saja.
Atau seluruh kehidupan
laut akan hancur demi
kesejahteraan alam semesta.
Kalau begitu, jadilah itu!
Tapi aku tidak akan
menyerah sebelum Narayan.
Arus ombakku
akan menghilangkan
kekuatan mental
dari para dewa dan setan.
Tidak peduli seberapa
keras Narayan berusaha
tapi dia harus
kehilangan pengaduknya.
Saya akan menjawab Narayan
dengan gelombang tajam saya.
Tentang apa turbulensi itu?
Mustahil..
Ini tidak mungkin terjadi.
Saya telah mewujudkannya.
Tidak perlu orang yang
memulai ganda menang.
Aku membiarkan musuhku
menyelesaikan gerakannya.
Mereka tidak punya apa-apa
untuk mengatasi tindakan saya ini.
Mereka mendapatkan
pengaduk untuk pengadukannya.
Bahkan talinya.. Aku tetap tenang.
Lautan akan tetap
bergolak sampai
gunung Mandar dan
Narayan tidak menyerah.
Mereka akan tersesat di lautan.
Apakah mereka di sini untuk
mengambil permata dari laut?
Narayan bahkan akan
kehilangan pengaduknya.
Pengadukan menjadi
mustahil sekarang.
Tanpa churner tidak
akan ada churning apapun.
Apakah gunung itu
akan tenggelam ke laut?
Bagaimana kami akan berputar jika
kami kehilangan gunung itu, Tuhan?
Upaya kita juga akan
hilang seiring dengan itu.
Narayan telah menyia-nyiakan
waktu dan tenaga kita.
Kami seharusnya tidak
mempercayai kelancaran bicara Anda.
Kami menerima proposal Anda
dan itu adalah sebuah kesalahan.
Saya yakin Penguasa
Lautan terlibat dalam hal ini.
TIDAK..
Saya mencurigai Anda para dewa.
Kita harus pergi.  Setan tidak
akan beruntung dengan ramuan itu
dan Narayan juga tidak akan
mendapatkan Lakshmi-nya kembali.
Narayan ingin mengusirku.
Aku?
Bukan Gunung
Mandar yang tenggelam.
Ini kebanggaan Narayan, Lakshmi.
Juga satu-satunya harapanmu.
Tidak ada yang datang
untuk membawamu lagi.
Aku akan
menghancurkan gunung ini.
Aku akan membangun sebuah
istana megah dengan batu-batu itu.
Istana megah itu
akan selalu mengingatkanmu
akan kekuatanku
dan betapa lemahnya Narayan.
Ayah, tidakkah ayah mendengar
suara gemuruh keongnya?
Apa maksudmu?
Suara itu bukanlah
simbol permulaan.
Itu menandakan pencapaian.
Usaha Lord Narayan lebih mengakar
dibandingkan Gunung Mandara.
Dia tidak akan pernah gagal.
Ketika masalah menjadi
begitu menantang
bahwa tidak ada yang bisa mengatasinya..
Ketika kesulitannya begitu besar
bahwa semua orang kehilangan harapan..
Lalu, untuk Lakshmi-nya..
Demi kesejahteraan
alam semesta ini..
Lord Narayan akan
datang sebagai wali.
Tidak sekali pun.. Tidak seratus kali..
Dia akan datang lagi dan lagi.
Mohon beriman.
Seseorang mungkin mempunyai keberanian yang besar.
Namun hal ini tidak akan pernah
bisa mengalahkan iman dan keberanian.
Gunung ini juga
tidak akan tenggelam..
Upaya kita juga tidak akan sia-sia.
Untuk mengaduk lautan..
Demi kesejahteraan
alam semesta ini..
Untuk stabilitas churner..
Untuk membawa kembali Dewi Lakshmi..
Saya, Tuan Narayan, akan
mengambil avatar kedua saya.
Hatiku dipenuhi dengan cinta.
Dan saya mempunyai tugas besar
untuk melindungi alam semesta ini.
Avatar ini akan menjadi keseimbangan
antara kelembutan di dalamnya
dan kekuatan eksternal.
Kecanduan.
Beberapa emosi membuat
hidup kita indah dan bahagia.
Tapi beberapa emosi
membuat hidup kita sengsara.
Jika Anda menganalisanya dengan benar..
Hampir semua permasalahan
kehidupan manusia
disebabkan oleh emosi yang satu ini.
Dan itu adalah kecanduan.
Itu berasal dari ketertarikan.
Nantinya, hal itu menimbulkan
keserakahan dan keserakahan.
Namun ketika seseorang menjadi
kecanduan terhadap
materi duniawi..
Maka kesulitan akan menimpanya.
Dan sebagai hasil..
Hidup menjadi menyakitkan.
Jadi, jangan sampai ketagihan.
Jadilah kuat.
Untuk memiliki kendali atas
pikiran, perbuatan, dan ucapan Anda..
Jauhi kecanduan.
Hanya dengan begitu Anda akan
menemukan kebahagiaan ilahi.